Encarga la pelota para Almirón. Lanza
largo Almirón. Se cruza bien en su
camino. Ahora cuidado con Jack Dur.
Intenta probar de media distancia en
esta cancha del Héroes de San Ramón.
Probaba de larga distancia al verlo
adelantado a Samuel Aspajo, que pudo
retroceder y dar esos cuatro pasos hacia
atrás y en dos tiempos controlar el
efecto, aportar Martín Alaní con esa
educada pierna izquierda y van a revisar
una jugada en el bar. Kevin,
háblale
y bien lo que decías que
sí va directamente Jesús Cartagena
Mario. Bien lo que decías. Puede ser que
haya optado porque Flores y Mes tomen la
labor de marca netamente y soltarlo un
poco a Durán, ¿no?
Claro,
para contrarrestar las ausencias de dos
jugadores netamente ofensivos.
Vamos a ver acá hay un forcejeo de
Migues con Arrasco y después mete el
cuerpo Durán.
Nos quedamos con Migues. A ver,
aparentemente hay como una especie de
primero pisotón, ¿no? Primero el pisotón
de Jack Durán.
Claro. Jack Durán lo está pisando.
Identidad.
Pero también estaba pendiente con la con
la posición de de Miguez,
me parece que es la de Jack Durán,
pero es la de Jack Durán, la que están
revisando. El pisotón de Jack Durán,
posible pisotón
y se cambiaría la María. No
hay contacto. Sí,
primero hay pisotón. Primero hay
pisotón.
Después hay el segundo contacto ya de
Muy buena la absorbación entonces por
parte de Víctor Cori Díaz, asistido por
Diego Jaimes en el bar.
En primera instancia no lo habíamos
percatado,
pero es notorio el contacto del pie
izquierdo del chimpón izquierdo de Jack
Durán sobre
porque ya tiene ya está amonestado.
Es lo que indica la tendencia también,
pero bueno, decía que no no cambia la
decisión Jesús Cartagena.
Esto también lo puede aplicar el
principal. El principal es el que puede
determinar si hay cambio de amonestación
o no.
Soto.
En esta oportunidad sí manifiesta que se
mantiene la tarjeta amarilla de José
David Soto.
Correcto.
Aquí va saliendo nuevamente Juan Pablo
Segund. Almirón desde la izquierda la va
a pedir.
Vamos a ver.
Reina participa ahora Milton Ramírez.
Abajo. Lo cruza García. Caído Ramírez.
Y otra amarilla, Kevin.
Sí, para Carlos Mesa. Lo llamaron a
Jesús Cartagena.
Ahora viene Gómez Palacios. Palacios.
[ovación]
Hombro con hombro lo desestabiliza, pero
el árbitro cerca la acción. Pita el
punto fatídico. Hay penal para Fútbol
Club Cajamarca. Toma distancia.
Brandoci mano a la cintura. Ahora sí
emprende carrera Brando Palacio.
[grito]
Matías Vega,
el techo de la red, la ejecución con
potencia de Brandon y da un pasito hacia
adelante, me parece. Vamos a ver los dos
pies acá. Se adelanta José, se adelanta,
me parece.
Sí, hay un pasito
y adivina el remate de Brandon Palacios.
Desperdició una ocasión el equipo local
de inaugurar la cuenta en el estadio
Héroes de San Ramón en Cajamarca.
Te decía más temprano, Jose que cuando
está inspirado Matías Vega a través de
las pantallas de L1 Max, el canal del
fútbol peruano.
Tratando de robar la pelota ahora el
conjunto de Juan Pablo Segundo. Pone la
pelota al piso Soto atrás con Jordi
Vilchez. Vamos, vamos. Lordi Vilches con
la redonda.
Tres cambios ha hecho ya el cuadro de
Chongoyape. Ninguno el conjunto caja
marquino.
Alejandro Pósito jugando sobre derecha
con Gómez.
La pide Correa.
Tocando por el medio. Intenta robársela
ahora Jack Durán.
Va la carga.
[grito]
Ah, sí, señores.
Iba buscando la profundidad el conjunto
cajamarquino.
Aquí se viene. Cuidado Palacios. El
remate de Brandon Palacio buscando
descobrarse.
Tiempo.
Pide disculpas Brandon Palacios porque
le quedaba la pelota para el remate.
Tenía abierto a Jonathan Betancur.
También estaba encimándose o sumándose
al ataque José David Soto, pero prefirió
el remate cruzado. Racer.
Aquí hay saque de costado que favorece
a fútbol Cuca Jamarca.
Gómez. Dale, Kevin.
Se viene una variante en FC Cajamarca.
Va a ingresar con la número 31,
Sebastián Enciso. Se va a ir el 20,
Carlos Mesa, cuando empezó a llover. Ah,
el clima ha estado variado. Hoy no se
tenía pronosticado lluvia, pero empezó a
llover, así que hoy no trajimos
el remate del zurdo. Alan.
Arco de Aajo.
Error en salida por parte de FC
Cajamarca. Soto que lo compromete a
Orejuela. La presión de Alaní que roba
sin infracción. Remató buscando el palo
más lejano, por supuesto, de Samuel
Aspajo que se lanzaba para la foto, pero
el remate felizmente derecha trepa
Aguro. Agurto retrocede la pelota para J
Durán. Le va a pegar Durán. El remate de
J Durán.
Cerca del arco cajamarquino. Se acerca
Juan Pablo Segund.
Estas cosas tiene también Jack Durán que
si le das el espacio y el tiempo
necesario te saca estos remates. Alanis,
Álvaro Rojas
huele para Alanis.
Diego Alanis espera que llegue ahora
Durán. Busca [música] el perfil Durán le
va a pegar Durán.
Bien ubicado y seguro de manos el goleo
Aspajo y 57 y monedas. Algo tiene que
hacerse el Soyala porque le están dando
mucho espacio a Jack Durán para ese tipo
de remates. Kevin, hay modificaciones o
por lo menos se está [música] moviendo
otra manoala.
Por ahora no es más, Celso Allal estaba
conversando con su comando técnico y
ahora salió a dar indicaciones, pero por
el momento no hay una indicación que
indique que habrá variante.
Allá trepó sobre derecha Gómez. Va a
lanzarla Gómez. Buen enganche de Gómez.
Atención a Gómez. El encargo de Gómez
sobre el corazón del área. La va a
recepcionar Betancur, Betancur en el
área. Había falta de Betancur
en siso. Le va a pegar de izquierda
[ovación]
en el área. Espera Soto. Cuidado el
centro despejado por Álvaro Rojas.
Va a buscar complementar Jack Durán.
Caído Jack Durán.
En la cancha y en la vida. Los valores
hacen la diferencia en Caja Cujoco.
Creemos que nuestra mayor riqueza son
los valores que compartimos. Aúa porque
el juego limpio empieza con la
honestidad. A Mayuya porque la
honestidad también se juega en la
cancha. A Maquya porque el esfuerzo se
demuestra hasta el último minuto.
Recordemos nuestros valores. Cajacuzco
tejiendo la nueva riqueza del Perú.
Jack Durán poniendo la pelota por el
medio para Alanis. Otra vez Alanis con
la redonda. Alanis quiere tocarla hacia
delante. No la encuentra Alanis ahora.
El ojito Flores conduce, la pone sobre
la izquierda. Allá va trepando Paolo
Reina. Paolo Reina enfrentando la marca
de Gómez.
El encargo para Nilson Ramírez. La
pidejito Flores.
Durán.
La juega con Auguro.
Toledo,
Matías Almirón,
Jack Durán, la aduana del equipo, el
organizador de Juan Pablo Segund.
Arriesga la pelota [música] Jack Durán,
cuidado, la perdió, la recupera a
Arrasco, Arrasco para Betancur. Betancur
habilita Palacio, Palacio
define cruzado. Palacio,
responde bien otra vez Matías [ovación]
Vega. Y piden una mano acá los jugadores
de Juan Pablo Segund tras la excelente
intervención de Matías Vega en ese
remate cruzado de Brandon Palacios. José
pudo caer el primero en el marcador y
una vez más Matías Vega ahogando lo que
iba a ser el grito de gol del hijo del
Chorri con la pelotaur.
Enciso en el área, inciso en el área, en
el área, cuidado, remate.
¡Gol!
¡Gol! Gol
del Fútbol Club Cajamarca.
Ar los 68 minutos.
Buen pase deo que irrumpió sobre derecha
y arrasco libre de marca. Le pega con
seguridad vulnerando ahora sí el arco de
Matías Vega. Uno para Cajamarca, cero
para Juan Pablo Segund. Gran
combinación. Cómo pasaba Carlos Gómez
con Betancur en la descarga. Aguanta el
ecuatoriano, va girando, no lo molestaba
Nilton Ramírez, la apertura por derecha
para la habilitación perfecta por el
centro del campo donde Arrasco aprovecha
el tiempo y el espacio para definir de
gran forma ante Matías Vega. Gran
momentáneamente tiempo.
Sí, Kevin.
Sí. Y eso fue lo que le explicó
Cartagena a Vega, ¿no? Que todavía no
puede ingresar. Lo que pasa, José, es
que en este tiempo llevó una preparación
con Winston para estar bien con las
normas. Muy claro en la repetición
estamos observando lo que indicaba Jesús
Cartagena. Un minuto afuera
le decía Vega.
¿Quién controla el minuto?
El mismo principal con el cuarto
árbitro. Digo
no tiene que hacer. Va con la pelota en
Ciso.
Arrasco. Arrasco. Atención. Arranca
con cuidado. [ovación]
Reacción de Toledo.
Inesperada reacción de Toledo. Cometió
falta. Castigó el árbitro.
Se va Toledo.
Acá también empieza a tener un poco de
algaravía, un poco de reclamos. ¿Hay
alguno
algo más tuvo que haber dicho?
Lo tuvo que agarrar a Pajo.
Sí, sí, Kevin, coméntanos.
Lo tuvo que agarrar Pajo y Jordi
y mira cómo se para. 1 a0 gana Fútbol
Club Cajamarca, tres hombres en barrera.
Mira la postura de Arrasco
con 10 hombres el equipo de Juan Pablo
Segund, el equipo de Chongoyape.
Va al arco.
Arrasco le va a pegar directo sobre el
barco. Arrasco
no solamente por el gol, luego la jugada
individual que provoca la tarjeta, sino
también hasta la pelota quieta. Se la
está creyendo Mauricio Arrasco.
Jack Durán, la perdía. Jack Durán la
tiene a Rasco. La juega Franciso, se
preciso [ovación] abajo Jack Durán.
Cuidado que ya tiene María. Cuidado,
Jack jugando sobre derecha.
Allá va Torres. Torres. Álvaro Rojas. La
perdió Álvaro Rojas. Sale con la
redonda. Arrasco. Arrasco la entregaba
para Brandon Palacios. Largo el
servicio. No va a alcanzar
por ahí. Pecón el traslado un poco por
la banda izquierda, pero está con mucha
confianza Mauricio Arrasco tras el gol.
Jack Durán entregando para su compañero
Aurto y tuvo una también al principio
del segundo tiempo con ese centro de
inciso que estaba solo en el área chica
y la pelota lo termina pasando un poco
que te decía que en otro contexto de
repente Hernán Marcos leía mejor esa
pelota.
Sí, sí, sí, sí.
Alan
la pelota para Álvaro Rojas. Saca el
centro Álvaro Rojas en el área. Cuidado.
Intenta ahora juegue
rehacerse desde el fondo conjunto
cajamarquino. Llegó Juan Pablo con 10
hombres, pero llegó Arrasco. Ahora lanza
Rasco. Palacio. Palacio para pegarle
Palacio. Demora un poquito la Francisco.
¡Gol!
Lo mismo
de Fútbol Club Cajarca.
A los 79 minutos,
Palacios se la cede, mejor ubicación a
Enciso que define sobre el marco
defendido por Matías Vega y consigue el
segundo de la tarde. El segundo para FC
Cajamarca.
Bueno, y parece que comienza a salir el
sol, a pesar de que está nublado todo en
Cajamarca, sale el sol para el conjunto
Auria Azul. Primero la jugada desde el
fondo donde pedían penal o estuvieron a
punto de generar un la pedía. Cierra
bien en el fondo la defensa del cuadro
chongoyapano.
Bien Pablo Reina en el cierre para
evitar lo que podía ser el 3 a0 de GC
Cajamarca. Para cerrar los saludos,
José, también el saludo y el abrazo para
la gente en Huancayo. Espero Hancayo que
visita Alianza Lima el día domingo en el
estadio Alejandro Villanueva Matute.
También eh Gemis Astudillo, Germán
Medina,
todos en sintonía de la señal de Eluno
Max. Eduardo Esparragosa también, saludo
para él.
Va con la pelota Durán. Ahora Ojito
Flores
Torres,
Auro. Ya no sale Agurto jugando
prácticamente central
la pelota para Torres. Torres buscando
Álvaro Rojas. Se le quedó la pelota muy
corta ahora va a responder el equipo
cajamarquino. Betancur pasó por
izquierda. Soto, Soto del [ovación]
área, Soto que saca el centro, [grito]
busca Sandoval
que ingresó hace unos minutos, pudo
colocar el último clavo en el ataú
del equipo visitante, lo termina errando
por poco más de medio metro. [ovación]
Orejuela ahora Palacios. Betancur,
Palacios la va a poner al piso. Palacios
lo marca bien Durán. Lo despojó de la
pelota limpiamente.
Ahora el ojito Flores
atrás jugando con Matías Almirón.
Vale, vale.
Vamos a ver
Jack Durán por el medio intentándola con
Flores. Otra vez recupera Fútbol Club
Cajamarca.
Soto no quiere problemas atrás. Ahora la
juega con Aspajo, levanta la redonda,
cuidado que se escapa Betancur. Betancur
va Betancur. La pica un poco Betancur.
Lo marca Gurto Betancur recupera el
globo ahora para Enciso. Puede venir el
gol de Enciso. Puede venir
para hacerla. Muy buen trabajo de
Betancur en esta última acción.
Bueno, roba la pelota Betancur sin
falta. Manda el centro pasado para
Sebastián Enciso que controla, tiene
tiempo y espacio para el Ro del Chorri
que esperaba también facturar su gol
para cerrar con gol y asistencia, pero
no se le termina dando. ¿Cuánto más está
dando Kevin?
Se agregan 8 minutos
y bueno, tienes algo que hacer más
tarde, José,
ese es otro partido. Ya [risas]
8 minutos más entonces para el cierre de
este compromiso. Viendo la tabla
acumulada, te decía José, eh, con un
elemento más en cancha, tiene que
aprovechar, por supuesto, ese Cajamarca
de anotar por lo menos un gol más. No
voy a decir un par porque ya me parece
que es demasiado con 8 minutos de tiempo
agregado, pero menciono lo del gol
adicional porque en este momento tiene
menos tres en el diferencial de goles el
equipo cajamarquino ubicado en la
posición 11 de la tabla acumulada con 20
puntos. Se mantiene en la última
posición con 16 unidades y menos 20.
Juan Pablo Segund.
Palacios, cuidado con Palacios, va a
rematar Palacios lo hace de zurda
Palacios. Goles con 16 unidades y menos
20 en el diferencial de goles con un
partido más en relación de Sport
Huancayo. Despeja Almirón la pelota
sobre la mitad del terreno. La vuelve a
controlar ahora Vilchez. Vilchez
[ovación] la pone por el piso. Allá va
Gómez. Gómez con la redonda. Gómez. El
encargo cortito para Enciso
y comienzan a sonar los Ole.
Se rompió el cielo de alegría en
Cajamarca. [ovación]
Está ganando el equipo. Es el Soyala.
Se viene Gómez desde la derecha
y se escuchan las gotas caer en el
césped. Palacio, Palacio, [ovación]
Palacio quiere su gol. Palacio, Palacios
le reclamaba Sandoval. Te digo algo, con
esta intensidad de la lluvia, José, va a
cambiar un poco la dinámica en el
traslado de la pelota y también en los
remates de larga distancia, que ya
siendo en altura con la pelota mojada,
mucho más complicado para los arqueros.
Sí, señor.
Bueno, para todos, pero más para los
arqueros.
Sí, se nota como dobla rodilla
completamente. No
agarra un de primera.
Bueno, están aplicando el éter también,
eh,
deseando que no sea nada más que el
susto porque la imagen
nos da a entender otra cosa. Temas
también de de jugar en gran sintético,
que los toperoles de repente se te
puedan enganchar ahí en el sintético
recupero. Último
está ganando Fútbol Cucajamarca.
Últimos instantes
a lanzarla Paolo Reina. Globo
gol
gol.
[ovación]
Gol de Torres que la encuentra en el
área. El globo quedó picando tras el
centro de Paolo Reina y Tor que
aprovecha para mandarla al fondo del
arco defendido por
sí señores.
Después de la siguiente acción, Jesús
Cartagena.
Oh, Mario.
Sí, cuéntame.
Se va a agregar un minuto [grito] más.
A un minuto más dará.
Se agregará un minuto más. Ha indicado
Cartagena ahora. Bueno, entonces en
Chongoyape me imagino que están con el
crucifijo en mano
y esperando el milagro para el empate
con el Rosario.
Josue Manuel Torres, entonces el autor
del descuento
para el equipo papal.
A Pajo con la redonda.
Bueno, lo veo Aajo haciendo ese juego de
pies con el balón.
Parece que la está guerreando,
que no fue tan grave. Esperemos que al
final cuando le hagan el chequeo
Soto la pierde, no sea algo peor.
Alanis lo golpearon a Alanis, era Soto
el infractor. Cuidado que ya tiene
María.
La va a mandar con todo. Últimos
instantes del compromiso.
La va a mandar con todo Jack Durán.
Esta es la última para el equipo de Juan
Pablo Segund.
Cu c se hombres [ovación] de Juan Pablo
Segund en el área.
Vayan todos, le dice Durán.
Matías Vega tendrá que ir también, me
imagino. Ya estamos en 99.
Lanza
el picando área. Rechazarela.
[ovación]
[grito]
Gol.
[ovación]
[grito]
Gol [grito]
de Juan Pablo [ovación] Segund en el
último minuto del partido. Reisamón le
empega con toda [ovación] su fuerza, con
todo el arresto que tenía y consigue
[ovación]
el 2 a dos. Empate agónico en el Héroe
de San Ramón. Lo decía con el gol de
descuento. Había una mano de Jonathan
Betancur tras esa pelota, ese entrevero
en el área, pero lo decía en el primer
gol del descuento, en el primer gol de
Juan Paro Segundo, qué Mundial ni qué
nada. José Valglesias, dame la Liga U
toda la vida